Repository: suse-edge/docs
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: zh_cn

source: From there, the <emphasis role="strong">SUC</emphasis> Helm chart data can be found under the <literal>helm</literal> configuration section of the <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller/fleet.ymal</literal> file.
zh_cn: 从该页面中，可以在 <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller/fleet.ymal</literal> 文件的 <literal>helm</literal> 配置部分下找到 <emphasis role="strong">SUC</emphasis> Helm chart 数据。

source: The <emphasis role="strong">SUC</emphasis> Kubernetes resources can be found under the <emphasis role="strong">SUC</emphasis> <literal>Bundle</literal> configuration under <literal>.spec.resources.content</literal>. The location for the bundle is <literal>bundles/day2/system-upgrade-controller/controller-bundle.yaml</literal>.
zh_cn: 可以在 <emphasis role="strong">SUC</emphasis> <literal>捆绑包</literal>配置中的 <literal>.spec.resources.content</literal> 下找到 <emphasis role="strong">SUC</emphasis> Kubernetes 资源。该捆绑包的位置为 <literal>bundles/day2/system-upgrade-controller/controller-bundle.yaml</literal>。

source: Use the above mentioned resoruces to populate the data that your third-party GitOps workflow needs in order to deploy <emphasis role="strong">SUC</emphasis>.
zh_cn: 使用上面提到的资源来填充第三方 GitOps 工作流程所需的数据，以部署 <emphasis role="strong">SUC</emphasis>。

source: Monitor SUC resources using Rancher
zh_cn: 使用 Rancher 监控 SUC 资源

source: This section covers how to monitor the lifecycle of the <emphasis role="strong">SUC</emphasis> deployment and any deployed <emphasis role="strong">SUC</emphasis> Plans using the Rancher UI.
zh_cn: 本节介绍如何使用 Rancher UI 监控 <emphasis role="strong">SUC</emphasis> 部署生命周期以及任何已部署的 <emphasis role="strong">SUC</emphasis> 计划。

source: Monitor SUC deployment
zh_cn: 监控 SUC 部署

source: To check the <emphasis role="strong">SUC</emphasis> pod logs for a specific cluster:
zh_cn: 要检查特定群集的 <emphasis role="strong">SUC</emphasis> Pod 日志，请执行以下操作：

source: In the upper left corner, <emphasis role="strong">☰ → &lt;your-cluster-name&gt;</emphasis>
zh_cn: 在左上角，选择 <emphasis role="strong">☰ → &lt;您的群集名称&gt;</emphasis>

source: Select <emphasis role="strong">Workloads → Pods</emphasis>
zh_cn: 选择<emphasis role="strong">工作负载 → Pod</emphasis>

source: Under the namespace drop down menu select the <literal>cattle-system</literal> namespace
zh_cn: 在名称空间下拉菜单中选择 <literal>cattle-system</literal> 名称空间

source: day2 monitor suc deployment 1
zh_cn: day2 监控 suc 部署 1

source: In the Pod filter bar, write the <emphasis role="strong">SUC</emphasis> name - <literal>system-upgrade-controller</literal>
zh_cn: 在 Pod 过滤栏中输入 <emphasis role="strong">SUC</emphasis> 名称 - <literal>system-upgrade-controller</literal>

source: On the right of the pod select <emphasis role="strong">⋮ → View Logs</emphasis>
zh_cn: 在 Pod 右侧选择 <emphasis role="strong">⋮ → 查看日志</emphasis>

source: day2 monitor suc deployment 2
zh_cn: day2 监控 suc 部署 2

source: The <emphasis role="strong">SUC</emphasis> logs should looks something similar to:
zh_cn: <emphasis role="strong">SUC</emphasis> 日志应如下所示：

source: day2 monitor suc deployment 3
zh_cn: day2 监控 suc 部署 3

source: Monitor SUC Plans
zh_cn: 监控 SUC 计划

source: The <emphasis role="strong">SUC Plan</emphasis> Pods are kept alive for <emphasis role="strong">15</emphasis> minutes. After that they are removed by the corresponding Job that created them. To have access to the <emphasis role="strong">SUC Plan</emphasis> Pod logs, you should enable logging for your cluster. For information on how to do this in Rancher, see <link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.8/integrations-in-rancher/logging">Rancher Integration with Logging Services</link>.
zh_cn: <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis> Pod 会保持活动状态 <emphasis role="strong">15</emphasis> 分钟。此期限过后，创建它们的相应作业会将其去除。要访问 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis> Pod 日志，应该为群集启用日志记录。有关如何在 Rancher 中执行此操作的信息，请参见 <link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.8/integrations-in-rancher/logging">Rancher 与日志记录服务的集成</link>。

source: To check <emphasis role="strong">Pod</emphasis> logs for the specific <emphasis role="strong">SUC</emphasis> plan:
zh_cn: 要检查特定 <emphasis role="strong">SUC</emphasis> 计划的 <emphasis role="strong">Pod</emphasis> 日志，请执行以下操作：

source: In the Pod filter bar, write the name for your <emphasis role="strong">SUC Plan</emphasis> Pod. The name will be in the following template format: <literal>apply-&lt;plan_name&gt;-on-&lt;node_name&gt;</literal>
zh_cn: 在 Pod 过滤栏中输入 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis> Pod 的名称。该名称采用以下模板格式：<literal>apply-&lt;计划名称&gt;-on-&lt;节点名称&gt;</literal>

source: Example Kubernetes upgrade plan pods
zh_cn: Kubernetes 升级计划 Pod 示例

source: day2 k8s plan monitor
zh_cn: day2 k8s 计划监控

source: Note how in <emphasis>Figure 1</emphasis>, we have one Pod in <emphasis role="strong">Completed</emphasis> and one in <emphasis role="strong">Unknown</emphasis> state. This is expected and has happened due to the Kubernetes version upgrade on the node.
zh_cn: 请注意，在<emphasis>图 1</emphasis> 中，有一个 Pod 处于<emphasis role="strong">已完成</emphasis>状态，另有一个 Pod 处于<emphasis role="strong">未知</emphasis>状态。这是预料之中的情况，其原因是在节点上执行了 Kubernetes 版本升级。

source: Example OS pacakge update plan pods
zh_cn: 操作系统软件包更新计划 Pod 示例

source: day2 os pkg plan monitor
zh_cn: day2 操作系统软件包计划监控

source: Example of upgrade plan pods for EIB deployed Helm charts on an HA cluster
zh_cn: HA 群集上 EIB 部署的 Helm chart 的升级计划 Pod 示例

source: day2 chart upgrade plan monitor
zh_cn: day2 chart 升级计划监控

source: Select the pod that you want to review the logs of and navigate to <emphasis role="strong">⋮ → View Logs</emphasis>
zh_cn: 选择您要查看其日志的 Pod，然后导航到 <emphasis role="strong">⋮ → 查看日志</emphasis>

source: OS package update
zh_cn: 操作系统软件包更新

source: This section covers the custom components that the <literal>OS package update</literal> process uses over the default <literal>Day 2</literal> components (<xref linkend="day2-downstream-components"/>).
zh_cn: 本节介绍<literal>操作系统软件包更新</literal>过程在默认 <literal>Day 2</literal> 组件（<xref linkend="day2-downstream-components"/>）之上使用的自定义组件。

source: Systemd service responsible for performing the <literal>OS package update</literal>. Uses the <link xl:href="https://kubic.opensuse.org/documentation/man-pages/transactional-update.8.html">transactional-update</link> command to perform a <link xl:href="https://en.opensuse.org/SDB:Zypper_usage#Distribution_upgrade">distribution upgrade</link> (<literal>dup</literal>).
zh_cn: 负责执行<literal>操作系统软件包更新</literal>的 Systemd 服务。使用 <link xl:href="https://kubic.opensuse.org/documentation/man-pages/transactional-update.8.html">transactional-update</link> 命令执行<link xl:href="https://en.opensuse.org/SDB:Zypper_usage#Distribution_upgrade">发行版升级</link> (<literal>dup</literal>)。

source: If you wish to use a <link xl:href="https://en.opensuse.org/SDB:Zypper_usage#Updating_packages">normal upgrade</link> method, create a <literal>edge-update.conf</literal> file under <literal>/etc/edge/</literal> on each node. Inside this file, add the <literal>UPDATE_METHOD=up</literal> variable.
zh_cn: 如果您要使用<link xl:href="https://en.opensuse.org/SDB:Zypper_usage#Updating_packages">常规升级</link>方法，请在每个节点上的 <literal>/etc/edge/</literal> 下创建一个 <literal>edge-update.conf</literal> 文件。在此文件中添加 <literal>UPDATE_METHOD=up</literal> 变量。

source: Shipped through a <emphasis role="strong">SUC plan</emphasis>, which should be located on each <emphasis role="strong">downstream cluster</emphasis> that is in need of a OS package update.
zh_cn: 此组件通过 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>交付，该计划应位于需要进行操作系统软件包更新的每个<emphasis role="strong">下游群集</emphasis>上。

source: Requirements
zh_cn: 要求

source: <emphasis>General:</emphasis>
zh_cn: <emphasis>一般：</emphasis>

source: <emphasis role="strong">SCC registered machine</emphasis> - All downstream cluster nodes should be registered to <literal><link xl:href="https://scc.suse.com/">https://scc.suse.com/</link></literal>. This is needed so that the <literal>edge-update.service</literal> can successfully connect to the needed OS RPM repositories.
zh_cn: <emphasis role="strong">已在 SCC 中注册的计算机</emphasis> - 所有下游群集节点都应已注册到 <literal><link xl:href="https://scc.suse.com/">https://scc.suse.com/</link></literal>。只有这样，<literal>edge-update.service</literal> 才能成功连接到所需的操作系统 RPM 储存库。

source: <emphasis role="strong">Make sure that SUC Plan tolerations match node tolerations</emphasis> - If your Kubernetes cluster nodes have custom <emphasis role="strong">taints</emphasis>, make sure to add <link xl:href="https://kubernetes.io/docs/concepts/scheduling-eviction/taint-and-toleration/">tolerations</link> for those taints in the <emphasis role="strong">SUC Plans</emphasis>. By default <emphasis role="strong">SUC Plans</emphasis> have tolerations only for <emphasis role="strong">control-plane</emphasis> nodes. Default tolerations include:
zh_cn: <emphasis role="strong">确保 SUC 计划容忍度与节点容忍度相匹配</emphasis> - 如果您的 Kubernetes 群集节点具有自定义<emphasis role="strong">污点</emphasis>，请确保在 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>中为这些污点添加<link xl:href="https://kubernetes.io/docs/concepts/scheduling-eviction/taint-and-toleration/">容忍度</link>。默认情况下，<emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>仅包含<emphasis role="strong">控制平面</emphasis>节点的容忍度。默认容忍度包括：

source: Any additional tolerations must be added under the <literal>.spec.tolerations</literal> section of each Plan. <emphasis role="strong">SUC Plans</emphasis> related to the OS package update can be found in the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples">suse-edge/fleet-examples</link> repository under <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/os-pkg-update</literal>. <emphasis role="strong">Make sure you use the Plans from a valid repository <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link> tag.</emphasis>
zh_cn: 其他任何容忍度必须添加到每个计划的 <literal>.spec.tolerations</literal> 部分下。与操作系统软件包更新相关的 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>可以在 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples">suse-edge/fleet-examples</link> 储存库中的 <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/os-pkg-update</literal> 下找到。<emphasis role="strong">请确保使用有效储存库<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>标记中的计划。</emphasis>

source: An example of defining custom tolerations for the <emphasis role="strong">control-plane</emphasis> SUC Plan, would look like this:
zh_cn: 为<emphasis role="strong">控制平面</emphasis> SUC 计划定义自定义容忍度的示例如下：

source: <emphasis>Air-gapped:</emphasis>
zh_cn: <emphasis>隔离：</emphasis>

source: <emphasis role="strong">Mirror SUSE RPM repositories</emphasis> - OS RPM repositories should be locally mirrored so that <literal>edge-update.service</literal> can have access to them. This can be achieved using <link xl:href="https://github.com/SUSE/rmt">RMT</link>.
zh_cn: <emphasis role="strong">镜像 SUSE RPM 储存库</emphasis> - 操作系统 RPM 储存库应在本地镜像，以便 <literal>edge-update.service</literal> 可以访问它们。可以使用 <link xl:href="https://github.com/SUSE/rmt">RMT</link> 实现此目的。

source: Update procedure
zh_cn: 更新过程

source: This section assumes you will be deploying the <literal>OS package update</literal> <emphasis role="strong">SUC Plan</emphasis> using Fleet (<xref linkend="components-fleet"/>). If you intend to deploy the <emphasis role="strong">SUC Plan</emphasis> using a different approach, refer to <xref linkend="os-pkg-suc-plan-deployment-third-party"/>.
zh_cn: 本节假设您将使用 Fleet（<xref linkend="components-fleet"/>）部署<literal>操作系统软件包更新</literal> <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>。如果您打算使用其他方法部署 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>，请参见<xref linkend="os-pkg-suc-plan-deployment-third-party"/>。

source: The <literal>OS package update procedure</literal> revolves around deploying <emphasis role="strong">SUC Plans</emphasis> to downstream clusters. These plans then hold information about how and on which nodes to deploy the <literal>edge-update.service</literal> systemd.service. For information regarding the structure of a <emphasis role="strong">SUC Plan</emphasis>, refer to the <link xl:href="https://github.com/rancher/system-upgrade-controller?tab=readme-ov-file#example-plans">upstream</link> documentation.
zh_cn: <literal>操作系统软件包更新过程</literal>主要围绕着将 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>部署到下游群集来进行。然后，这些计划将包含有关如何以及在哪些节点上部署 <literal>edge-update.service</literal> systemd.service 的信息。有关 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>结构的信息，请参见<link xl:href="https://github.com/rancher/system-upgrade-controller?tab=readme-ov-file#example-plans">上游文档</link>。

source: <literal>OS package update</literal> SUC Plans are shipped in the following ways:
zh_cn: <literal>操作系统软件包更新</literal> SUC 计划通过以下方式交付：

source: Through a <literal>GitRepo</literal> resources - <xref linkend="os-pkg-suc-plan-deployment-git-repo"/>
zh_cn: 通过 <literal>GitRepo</literal> 资源 - <xref linkend="os-pkg-suc-plan-deployment-git-repo"/>

source: Through a <literal>Bundle</literal> resource - <xref linkend="os-pkg-suc-plan-deployment-bundle"/>
zh_cn: 通过<literal>捆绑包</literal>资源 - <xref linkend="os-pkg-suc-plan-deployment-bundle"/>

source: To determine which resource you should use, refer to <xref linkend="day2-determine-use-case"/>.
zh_cn: 要确定使用哪个资源，请参见<xref linkend="day2-determine-use-case"/>。

source: For a full overview of what happens during the <emphasis>update procedure</emphasis>, refer to the <xref linkend="os-pkg-update-overview"/> section.
zh_cn: 有关<emphasis>更新过程</emphasis>中会发生哪些情况的完整概述，请参见<xref linkend="os-pkg-update-overview"/>一节。

source: Overview
zh_cn: 概述

source: This section aims to describe the full workflow that the <emphasis role="strong"><emphasis>OS package update process</emphasis></emphasis> goes throught from start to finish.
zh_cn: 本节旨在介绍<emphasis role="strong"><emphasis>操作系统软件包更新过程</emphasis></emphasis>从头到尾的完整工作流程。

source: OS package update workflow
zh_cn: 操作系统软件包更新工作流程

source: day2 os pkg update diagram
zh_cn: day2 操作系统软件包更新流程图

source: OS pacakge update steps:
zh_cn: 操作系统软件包更新步骤：

source: Based on his use-case, the user determines whether to use a <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> or a <emphasis role="strong">Bundle</emphasis> resource for the deployment of the <literal>OS package update SUC Plans</literal> to the desired downstream clusters. For information on how to map a <emphasis role="strong">GitRepo/Bundle</emphasis> to a specific set of downstream clusters, see <link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets">Mapping to Downstream Clusters</link>.
zh_cn: 用户可以根据用例，确定是要使用 <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> 还是<emphasis role="strong">捆绑包</emphasis>资源将<literal>操作系统软件包更新 SUC 计划</literal>部署到所需的下游群集。有关如何将 <emphasis role="strong">GitRepo/捆绑包</emphasis>映射到特定的一组下游群集的信息，请参见<link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets">映射到下游群集</link>。

source: If you are unsure whether you should use a <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> or a <emphasis role="strong">Bundle</emphasis> resource for the <emphasis role="strong">SUC Plan</emphasis> deployment, refer to <xref linkend="day2-determine-use-case"/>.
zh_cn: 如果您不确定是要使用 <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> 还是<emphasis role="strong">捆绑包</emphasis>资源进行 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>部署，请参见<xref linkend="day2-determine-use-case"/>。

source: For <emphasis role="strong">GitRepo/Bundle</emphasis> configuration options, refer to <xref linkend="os-pkg-suc-plan-deployment-git-repo"/> or <xref linkend="os-pkg-suc-plan-deployment-bundle"/>.
zh_cn: 有关 <emphasis role="strong">GitRepo/捆绑包</emphasis>配置选项，请参见<xref linkend="os-pkg-suc-plan-deployment-git-repo"/>或<xref linkend="os-pkg-suc-plan-deployment-bundle"/>。

source: The user deploys the configured <emphasis role="strong">GitRepo/Bundle</emphasis> resource to the <literal>fleet-default</literal> namespace in his <literal>management cluster</literal>. This is done either <emphasis role="strong">manually</emphasis> or thorugh the <emphasis role="strong">Rancher UI</emphasis> if such is available.
zh_cn: 用户将配置的 <emphasis role="strong">GitRepo/捆绑包</emphasis>资源部署到其<literal>管理群集</literal>中的 <literal>fleet-default</literal> 名称空间。此操作可以<emphasis role="strong">手动</emphasis>完成，也可以通过 <emphasis role="strong">Rancher UI</emphasis>（如果可用）完成。

source: Fleet (<xref linkend="components-fleet"/>) constantly monitors the <literal>fleet-default</literal> namespace and immediately detects the newly deployed <emphasis role="strong">GitRepo/Bundle</emphasis> resource. For more information regarding what namespaces does Fleet monitor, refer to Fleet’s <link xl:href="https://fleet.rancher.io/namespaces">Namespaces</link> documentation.
zh_cn: Fleet（<xref linkend="components-fleet"/>）持续监控 <literal>fleet-default</literal> 名称空间，并立即检测新部署的 <emphasis role="strong">GitRepo/捆绑包</emphasis>资源。有关 Fleet 监控哪些名称空间的详细信息，请参见 Fleet 的<link xl:href="https://fleet.rancher.io/namespaces">名称空间</link>文档。

source: If the user has deployed a <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> resource, <literal>Fleet</literal> will reconcile the <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> and based on its <emphasis role="strong">paths</emphasis> and <emphasis role="strong">fleet.yaml</emphasis> configurations it will deploy a <emphasis role="strong">Bundle</emphasis> resource in the <literal>fleet-default</literal> namespace. For more information, refer to Fleet’s <link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-content">GitRepo Contents</link> documentation.
zh_cn: 如果用户已部署 <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> 资源，<literal>Fleet</literal> 将协调 <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis>，并根据其<emphasis role="strong">路径</emphasis>和 <emphasis role="strong">fleet.yaml</emphasis> 配置，在 <literal>fleet-default</literal> 名称空间中部署<emphasis role="strong">捆绑包</emphasis>资源。有关详细信息，请参见 Fleet 的 <link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-content">GitRepo 内容</link>文档。

source: <literal>Fleet</literal> then proceeds to deploy the <literal>Kubernetes resources</literal> from this <emphasis role="strong">Bundle</emphasis> to all the targeted <literal>downstream clusters</literal>. In the context of <literal>OS package updates</literal>, Fleet deploys the following resources from the <emphasis role="strong">Bundle</emphasis>:
zh_cn: 然后，<literal>Fleet</literal> 继续将此<emphasis role="strong">捆绑包</emphasis>中的 <literal>Kubernetes 资源</literal>部署到所有目标<literal>下游群集</literal>。在<literal>操作系统软件包更新</literal>的上下文中，Fleet 将部署<emphasis role="strong">捆绑包</emphasis>中的以下资源：

source: <literal>os-pkg-plan-agent</literal> <emphasis role="strong">SUC Plan</emphasis> - instructs <emphasis role="strong">SUC</emphasis> on how to do a package update on cluster <emphasis role="strong"><emphasis>agent</emphasis></emphasis> nodes. Will <emphasis role="strong">not</emphasis> be interpreted if the cluster consists only from <emphasis>control-plane</emphasis> nodes.
zh_cn: <literal>os-pkg-plan-agent</literal> <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis> - 告知 <emphasis role="strong">SUC</emphasis> 如何在群集<emphasis role="strong"><emphasis>代理</emphasis></emphasis>节点上执行软件包更新。如果群集仅由<emphasis>控制平面</emphasis>节点组成，则<emphasis role="strong">不</emphasis>做解释。

source: <literal>os-pkg-plan-control-plane</literal> <emphasis role="strong">SUC Plan</emphasis> - instructs <emphasis role="strong">SUC</emphasis> on how to do a package update on cluster <emphasis role="strong"><emphasis>control-plane</emphasis></emphasis> nodes.
zh_cn: <literal>os-pkg-plan-control-plane</literal> <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis> - 告知 <emphasis role="strong">SUC</emphasis> 如何在群集<emphasis role="strong"><emphasis>控制平面</emphasis></emphasis>节点上执行软件包更新。

source: <literal>os-pkg-update</literal> <emphasis role="strong">Secret</emphasis> - referenced in each <emphasis role="strong">SUC Plan</emphasis>; ships an <literal>update.sh</literal> script responsible for creating the <literal>edge-update.service</literal> <emphasis role="strong"><emphasis>sustemd.service</emphasis></emphasis> which will do the actual package update.
zh_cn: <literal>os-pkg-update</literal> <emphasis role="strong">密钥</emphasis> - 在每个 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>中引用；附带一个 <literal>update.sh</literal> 脚本，该脚本负责创建执行实际软件包更新的 <literal>edge-update.service</literal> <emphasis role="strong"><emphasis>sustemd.service</emphasis></emphasis>。

source: The above resources will be deployed in the <literal>cattle-system</literal> namespace of each downstream cluster.
zh_cn: 上述资源将部署在每个下游群集的 <literal>cattle-system</literal> 名称空间中。

source: On the downstream cluster, <emphasis role="strong">SUC</emphasis> picks up the newly deployed <emphasis role="strong">SUC Plans</emphasis> and deploys an <emphasis role="strong"><emphasis>Update Pod</emphasis></emphasis> on each node that matches the <emphasis role="strong">node selector</emphasis> defined in the <emphasis role="strong">SUC Plan</emphasis>. For information how to monitor the <emphasis role="strong">SUC Plan Pod</emphasis>, refer to <xref linkend="monitor-suc-plans"/>.
zh_cn: 在下游群集上，<emphasis role="strong">SUC</emphasis> 将拾取新部署的 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>，并在与 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>中定义的<emphasis role="strong">节点选择器</emphasis>匹配的每个节点上部署<emphasis role="strong"><emphasis>更新 Pod</emphasis></emphasis>。有关如何监控 <emphasis role="strong">SUC 计划 Pod</emphasis> 的信息，请参见<xref linkend="monitor-suc-plans"/>。

source: The <emphasis role="strong">Update Pod</emphasis> (deployed on each node) <emphasis role="strong">mounts</emphasis> the <literal>os-pkg-update</literal> Secret and <emphasis role="strong">executes</emphasis> the <literal>update.sh</literal> script that the Secret ships.
zh_cn: <emphasis role="strong">更新 Pod</emphasis>（部署在每个节点上）<emphasis role="strong">挂载</emphasis> <literal>os-pkg-update</literal> 密钥并<emphasis role="strong">执行</emphasis>密钥附带的 <literal>update.sh</literal> 脚本。

source: The <literal>update.sh</literal> proceeds to do the following:
zh_cn: <literal>update.sh</literal> 继续执行以下操作：

source: Create the <literal>edge-update.service</literal> - the service created will be of type <emphasis role="strong">oneshot</emphasis> and will adopt the following workflow:
zh_cn: 创建 <literal>edge-update.service</literal> - 创建的服务属于 <emphasis role="strong">oneshot</emphasis> 类型，采用以下工作流程：

source: Update all package versions on the node OS, by executing:
zh_cn: 通过执行以下命令更新节点操作系统上的所有软件包版本：

source: After a successful <literal>transactional-update</literal>, shedule a system <emphasis role="strong">reboot</emphasis> so that the package version updates can take effect
zh_cn: 成功执行 <literal>transactional-update</literal> 后，将安排系统<emphasis role="strong">重引导</emphasis>，使软件包版本更新生效

source: System reboot will be scheduled for <emphasis role="strong">1 minute</emphasis> after a successful <literal>transactional-update</literal> execution.
zh_cn: 成功执行 <literal>transactional-update</literal> 后，将安排系统重引导并等待 <emphasis role="strong">1 分钟</emphasis>。

source: Start the <literal>edge-update.service</literal> and wait for it to complete
zh_cn: 启动 <literal>edge-update.service</literal> 并等待启动完成

source: Cleanup the <literal>edge-update.service</literal> - after the <emphasis role="strong"><emphasis>systemd.service</emphasis></emphasis> has done its job, it is removed from the system in order to ensure that no accidental executions/reboots happen in the future.
zh_cn: 清理 <literal>edge-update.service</literal> - 在 <emphasis role="strong"><emphasis>systemd.service</emphasis></emphasis> 完成其工作后，会将其从系统中去除，以确保将来不会发生意外的执行/重引导。

source: The OS package update procedure finishes with the <emphasis role="strong"><emphasis>system reboot</emphasis></emphasis>. After the reboot all OS package versions should be updated to their respective latest version as seen in the available OS RPM repositories.
zh_cn: <emphasis role="strong"><emphasis>系统重引导</emphasis></emphasis>后，操作系统软件包更新过程即告完成。重引导后，所有操作系统软件包版本应会更新到可用操作系统 RPM 储存库中显示的相应最新版本。

source: OS package update - SUC Plan deployment
zh_cn: 操作系统软件包更新 - SUC 计划部署
